Тестовое задание

Сделать демо-страницу для редактирования списка книг. Книги хранятся в localStorage. Страница должно позволять создавать, редактировать, удалять книги и отображать список книг.

У каждой книги есть:
•	автор, текстовое поле;
•	название, текстовое поле;

Страница должна выводить список книг и форму добавления новых книг. Детали на усмотрение исполнителя, не рекомендуется тратить на задание больше пары часов.

Обязательно:
1.	Использование react
2.	Использование хуков  https://reactjs.org/docs/hooks-intro.html

Плюсами будут:
1.	Наличие тестов
2.	Приятный внешний вид.
3.	Возомжность добавлять книге обложки в виде картинки 145х205 px, которые хранится в localStorage в base64.